❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නවවන ටයිල් කතාව
මැන්චූරියාව
ලී යෙොන් උතුමාණනි!
ඔබට ග්යොංසොං වෙතින් ලිපියක් තිබෙනවා.
- කාගෙන්ද? කියවන්න.
- බලමු.
"මල් වැටෙනවා.
ඒ කියන්නේ මට ආපහු යන්න වෙලාව හරි."
මේ යුගයට ඇද වැටුණු නිසා,
මම ගොඩක් කරදරවලට මුහුණ දුන්නා."
"මේ යුගයට ඇද වැටුණු නිසා,"
මම කරදර රැසකට මුහුණ දුන්නා,"
මට ලියන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
නමුත් ආපසු හැරී බලන විට,
මම මහා බියකරු සිහිනයක් දුටුවාක් මෙන් දැනෙනවා.
1938 දී, ඔබ අබිං වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ ,
නමුත් මට එහි බොහෝ දේ තිබේ.
ප්ලැටිනම් කාඩ් එකක්, අලුත්ම සම්බාහන පුටුවක්,
සහ අධි-සංඛ්‍යාත මුහුණු උපකරණයක්.
වයස්ගත වීම වැළැක්වීමේ සාරය.
ඔහ්, මගේ ගෙදර හෝම් රඟහලක් පවා තියෙනවා .
- එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මට විශ්වාස නෑ.
ඒ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ,
නමුත් ඒ අහිමි වීම දැනෙනවා.
මොකද මම පුරසාරම් දොඩන නිසා.
මේ මිනිහා පිස්සු හැදිලා නේද?
- එයාත් ලී යොන් සාමිවරයා.
- සාප වේවා.
ලෝකය පිස්සුවෙන් වගේ වෙනස් වෙයි.
ග්යොංසොං මහල් නිවාස සංකීර්ණයක් බවට පත්වන අතර,</
i> දෙවිවරුන්ට ඔවුන්ගේ කැදලි බිම් අහිමි වනු ඇත.
මිනිස්සු තවදුරටත් ජනප්‍රවාද විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අපි ඉඳහිට රූපවාහිනී කතා මාලා වල පෙනී සිටිමු.
ඉතින් වෙලාව ආවම පසුතැවෙන්න එපා,
ආපසු ගෙදර එන්න.
මේ යුගයට තවමත් වලිග නවයේ නරියා අවශ්‍යයි,
ඔවුන්ගේ කඳුකර දෙවියා.
ආපසු ඇවිත් රංගේ පැත්තේ ඉන්න.
රන්ග්ට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැහැ.
ඉතින් මගේ තැන ඒ ළමයාව ආරක්ෂා කරන්න.
දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න. එයා මට දේශන දෙන්න කොච්චර නිර්භීතද?
විනාඩියක් ඉන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා මේක බලන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා.
"පසු සටහන.
මාර්ගය වන විට, මට එකක් කියන්න අමතක වුණා.
ඇය එතන ඉන්නවා, ආපහු ගෙදර."
ඇය? ඇය? වාව්, මේ ලෝකේ මොනවද?
ආ-ඉයම් ආර්යාව නැවත ඉපදෙන්න ඇති!
ඇය එතන, ආපහු ගෙදර.
ෂින්-ජු, මගේ බෑග් පැක් කරන්න.
අපි ආපහු යමු.
ග්යොංසොං වෙත.
චන්ද්‍ර ග්‍රහණයට පැය 9කට පෙර දින-දිනය
ඔයා බයද?
මම බය නැහැ.
මොකද රියු මැඩම්
කවදාවත් අපිව දාලා ගිහින් නැහැ.
ඇය ඒවි.
මට විශ්වාසයි ඇය එහෙම කරයි කියලා.
අවසාන කථාංගය
ඔයා ඒක උත්සව ස්ථානයට අඳින්න කැමතිද?
නැත්නම් මම ඒක ඔයාට ඔතා දෙන්නද?
- මම ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න ඕනේ නේද?
- බඳින කාමරේ තියෙන්නේ මේ පැත්තේ.
මම හිතන්නේ කලිසම ටිකක් දිගයි.
සමහරවිට ඔබට කෙටි කකුල් තිබෙන්නට පුළුවන.
ඉතින්, ඒ ඔයාද?
ප්‍රධාන කොමසාරිස් කියලා හඳුන්වන කටුස්සා.
මම ඔයාට කිව්වා අපි ආයෙත් හමුවෙමු කියලා.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද?
ඩයිටෙන්ගු.
ජපානයේ කඳුකර දෙවියෙකු ලෙස වන්දනාමාන කරන යක්ෂයෙක්
මා ජීවත්ව සිටි කාලයේ ගෞරවනීය භික්ෂුවක්,
සහ යුද්ධය ආරම්භ වීමට පෙර ප්‍රධාන භූමියේ කඳු දෙවියා .
කඳු දෙවියෙක්ද?
කඳුකර දෙවියෙකු ලෙස,
මම ඔබ ගැන බෙහෙවින් උනන්දු වෙමි.
එහෙනම් එන්න.
ඒක කඳුකර දෙවිවරුන්ගේ සටන වෙයි.
මට විවාහ උත්සවයකට සහභාගි වෙන්න තියෙනවා.
හේයි, ඔයා මැරුනොත්,
මම ඔයාට මරණින් පසු විවාහයක් පවත්වනවා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් වෙනුවෙන් නේද?
ඔයා නිධන් ගෙනාවද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා මැරුනොත්, මට නිධන් හොයාගන්න බෑ.
මම මැරුනොත්, ඔයාට ප්‍රාණ ඇපකරුවන් හොයාගන්න බෑ.
අපි සාධාරණ හා සෘජු හුවමාරුවක් කරමු.
නිසි අධ්‍යාපනයක් ලැබුණේ නැහැ නේද?
"සාධාරණ" යන වචනයේ තේරුම ඔබ නොදැන සිටිය යුතුය .
ඔයා පත්තර කියෙව්වෙ නැද්ද?
ඔයාට අවුරුදු 28කට කලින් ඔයාගේ රට නැති වුණා.
මම ඒක සාධාරණයි කිව්වොත් ඒක සාධාරණයි.
මට පාලකයා සහ ගල ගෙනෙන්න.
අනේ මන්දා, ඔයා හරියට මොකුත් දන්නේ නෑ.
මට දැන් රත්තරන් රූලර් එක නෑ.
උතුරු කඳුකර දෙවියා එය භාවිතා කළා.
ගල පමණක් ඉතිරිව තිබෙනවා.
- අඩුම තරමේ මට ඒකවත් දෙන්න.
- ඔයාට ඒක අවශ්‍ය ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ඒක
ලෝකේ තියෙන ලොකුම බාධකය නිර්මාණය කරනවා කියලා.
අපේ අධිරාජ්‍යය දැන් යුද්ධයක යෙදී සිටින
අතර, ප්‍රධාන භූමිය ආරක්ෂා කිරීම මගේ යුතුකමයි.
හොඳයි, මගේ යුතුකම ඒක ආපහු ගෙදර ගෙනියන එක.
අද ඔබට නිධානය සොයාගත නොහැකි නම්,
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් මිය යනු ඇත.
මම ප්‍රාණ ඇපකරුවන් හොයාගත්තොත්,
ඔයා අදම මැරෙයි.
වලිගය අල්ලා ගැනීම දැන් ආරම්භ වේ.
එය දැනටමත්…
මෙතනින් පටන් ගත්තා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගෙන් එක් අයෙකුට පමණක් ජීවත් විය හැකිය.
- මොකක්ද?
- එකක් වගේ...
මැඩම්ගේ තවත් අත් යුගලයක්,
අනෙකා මේ කෙනාගේ පෙම්වතිය.
අපි ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට පමණක් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙමු.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
නරියා සමඟ සටන් කර නිධානය ලබා ගන්න.
මුලින්ම එන තැනැත්තා ඔවුන්ගේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ලබා ගනී.
ජොසොන් කුරුල්ලෝ හැම වෙලේම එකිනෙකා එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ නැද්ද ?
- මම ඔයාව මරනවා!
- ඒකෙන් කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නැහැ.
ජේ-යූට යන්න දෙන්න.
එයාට මේකට කරන්න දෙයක් නෑ.
අපි ඔයාට ගොඩක් අවස්ථා දුන්නා.
ඔයා හැම වතාවෙම අපේ පිටිපස්සට පිහියෙන් ඇන්නා.
නමුත් සියල්ලටම වඩා,
මට ඇත්තටම ඒ ප්‍රකාශනය දැකීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයාට මේකට වෙලාව තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
දුවන්න,
මොකද දැන් ඔය දෙන්නා තරඟකරුවන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාට ඕන ඔයා
ගල තෝරගන්නද නැත්නම් ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ව තෝරගන්නද කියලා.
ලී යොන් උතුමාණනි, කරුණාකර අපගේ යෙයෝ-හීව බේරා ගන්න.
චන්ද්‍රග්‍රහණය අදයි.
ගල දුන්නොත් ආපහු යන්න විදිහක් නෑ.
අපිට තව පැය හයකටත් අඩු කාලයක් තියෙනවා.
මොනවා හරි කියන්න!
- ෂින්-ජු, ගිහින්...
- ඔව් සර්. මම කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
- ...මට අයිස් කළ ඇමරිකානෝ කෝප්පයක් ගෙනත් දෙන්න.
- අයිස් කළ කෝපි? මේ සියල්ල මැද?
ඔව්, ඔහු බුද්ධිමය සටනක් පටන් ගන්නවා.
කැෆේන් අත්‍යවශ්‍යයි.
ගොරෝසුයි, ඇයි ඒක මෙච්චර තිත්ත?
ඒ මොකක්ද වස?
ඔයා නම් හරිම අච්චාරුයි සර්.
අපි මියෝයොංගක් වලට යමු.
ජල ගොළුබෙල්ලාගේ මනාලිය, ගොස් මනාලිය රැගෙන එන්න.
ඔබ, සම්බන්ධ සියලු දෙනා එක්රැස් කරන්න.
- ඔයා දන්නවද නිධානය කොහෙද කියලා, හරිද?
- ඔයා ලී යොන්ව පාවා දෙන්න කැමතිද?
ජේ-යූ ළඟ තියෙන එකම දේ මම.
ජින්ඩෝස්ලා එහෙමයි.
මෝඩ ලෙස ජීවිත කාලය පුරාම එක හිමිකරුවෙකුට සේවය කිරීම .
මම එයාව ගන්න එයි කියලා විශ්වාස කරලා , හැමදේම විඳදරාගෙන .
ලී යොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගල නැතුව එයාට ගෙදර යන්න බෑ.
අපි අවංක වෙමු.
යෙයොන් මෙතන ඉන්න එක
තමයි ඔයාටයි මටයි දෙන්නටම ඕන, නේද?
අනේ මන්දා. කවදා අතහරින්නද කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ.
- යොන්.
- මම දන්නවා ඔය දෙන්නගෙම හිත්වල ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා.
ඒ නිසා දැන්ම හිත හදාගන්න.
එක්කෝ උන්ගේ ග්‍රිල් එකේ සෙල්ලම්
කරලා බාබකියු කරපු මස් වෙන්න,
නැත්නම් මාත් එක්ක ඒ ග්‍රිල් එක අනිත් පැත්ත හරවන්න.
D-පැය 5 විනාඩි 30
අපි හැමෝම මෙතනට රැස්වෙලා ඉන්නේ ඉලක්ක දෙකක් තියාගෙන.
පළමුව, ප්‍රාණ ඇපකරුවන් දෙදෙනා ආරක්ෂිතව බේරා ගන්න.
දෙවනුව, කෘතියේ දුෂ්ටයා අහෝසි කරන්න.
ප්‍රධාන කොමසාරිස්වරයාගේ මුද්ද.
අපේ දුර්වලතාවය කාලයයි.
චන්ද්‍රග්‍රහණය
සවස 7:00 ට අවසන් වේ.
අපි උන්ව බේරගන්න ඕනේ,
ඒ වගේම කාල සීමාව ඇතුළත ජරාව අල්ලන්න ඕනේ.
අපිට පැය පහක් තියෙනවා.
කෙනෙකුට තුවාල වෙන්න හෝ මැරෙන්න පුළුවන්.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් දැන්ම යන්න...
මට ශෛලිය ගැන කියන්න ඕන දේ ඒකයි.
නමුත් මට ඔබ සැමව ඇත්තටම අවශ්‍යයි.
හරි එහෙනම්. දැන් කණ්ඩායම් වශයෙන් යමු.
මුලින්ම, ඔයගොල්ලෝ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සොයන්න.
අපි ඒවා සොයා ගන්නේ කෙසේද?
පැහැරගැනීම් සිදු වූ බවට ඇස්තමේන්තුගත කාලය
රාත්‍රී දහය පමණ වේ.
මෙය ඇඳිරි නීතියක් නොමැති යුගයක් බැවින්,
ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙකු සිටිය යුතුය.
කාගෙ හරි ෆොටෝ තියෙනවද?
මට ඒක විමර්ශනය කරන්න ඕන වෙයි.
- නෑ.
- මමත් නෑ.
ඔබ හොඳින් චිත්‍ර අඳිනවා නම් ඔබේ අත ඔසවන්න.
හරි, අසේලියා.
බල්ලන්ට මිනිසුන්ට වඩා හොඳ ශ්‍රවණයක්
සහ දෘශ්‍ය තීව්‍රතාවයක් ඇත.
ඔයාට සතුන් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් නේද?
අවධානය!
මට ආරංචි වුනා ඔයාලා මේ නගරයේ හොඳම තුන්දෙනා කියලා.
ඔයාද අංක එකේ?
එහෙනම් ඔයාද? නැත්නම් ඔයාද?
ග්යොංසොං හි ජීවත් වන සියලුම ගෘහාශ්‍රිත සහ අයාලේ යන බල්ලන්ට කියන්න
අපි මේ මිනිහව හොයනවා.
මේ මිනිහා.
ඔහු පැහැරගත් ස්වදේශික ජින්ඩෝ කෙනෙක්.
ඔබේ යුතුකම පිළිබඳ හැඟීම
ඔබේම කෙනෙකු වෙනුවෙන් භාවිතා කරන්න.
එය කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මිශ්‍ර ජාතියක්,
ඒ නිසා ඔයාට ස්වදේශික ජින්ඩෝස් කැමති නැද්ද?
විපාකය මෙතරම් වුවත්?
යන්න! යන්න! යන්න!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ලොක්කාගේ පෙම්වතිය පැහැරගෙන ගිහින්.
කොල්ලකරුවන්ගේ කල්ලියේ ගෞරවය මත ඇයව සොයා ගන්න!
- ඔව් සර්!
- ඔයාද ලොක්කා?
ඔව්, සර්-- ඔහ්, සමාවෙන්න.
මම ඒ මොහොතේ හිටියා.
අපි ඇයව නැවත ගෙන ඒමට පොරොන්දු වෙනවා.
- අපි යමු!
- ඔව්, සර්!
ඔයාලා වෙඩින් එකට සැඟවිලා ඉන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
අපි මෙතන ඉවර උන ගමන් මම එකතු වෙන්නම්.
ගැටලුව වන්නේ, අප සතුව බෝම්බ තිබුණත් ආයුධ නොමැති වීමයි.
ඔවුන් සංවිධානය සුද්ධ කළා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා යුද්ධෙට යනවද?
මම ඒවා එකතු කළේ රත්තරන් විකුණලා.
මේ වගේ දවසක් එයි කියලා මට හිතුනා .
නමුත් අපි මේ සියල්ල ඇතුළට රිංගන්නේ කෙසේද?
මගේ මුහුණ දැනටමත් නිරාවරණය වෙලා,
හෝටල් ආරක්ෂාවත් තර කරලා ඇති.
අපිට ඒවා තියෙනවා.
ඔයාගෙ ජීවිත මට ජොසොන් තරම්ම වටිනවා .
කවදාවත් රිද්දගන්න එපා.
පරීක්ෂාව.
මම ගින්කෝ තවරා.
මේ මගේ මනාලියන්ගේ සේවිකාවන්.
සමාවෙන්න.
ආරක්ෂාව තර කිරීමට නියෝගයක් තිබුණා.
ඔයා, ඒක අරින්න.
එය කුමක් ද?
ගයාගෙයම් එකක්.
ජූක්-හ්යැං, බත් බෝල හදලා
කෙල්ලෝ එනකොට කවන්න.
- ඔව් මැඩම්.
- උඩට.
මම තලුයිපාව බලන්න යනවා.
අපිට ඕන එයාගේ සැතපුම් දහස් ගණනක් දිග ඇස් විතරයි.
හොං-ජූ.
ඔයා දන්නවද, හරිද?
අපි කවදාවත් කණ්ඩායමක් විදිහට පරාජය වෙලා නැහැ.
අපි ඒවා ආරක්ෂිතව සොයා ගන්නම්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔව්, ඔවුන්ගේ චලනයන් අසාමාන්‍යයි.
හෝටල් ආරක්ෂාව තර කළ යුතුයි.
- කරුණාකරලා මට අවස්ථාවක් දෙන්න--
- එහෙනම් ඒක කරන්න.
ඔව් සර්. හරි.
හැමෝම, අවධානය!
ආණ්ඩුකාරවරයා සහභාගී වන විවාහ මංගල්‍යයක් කොල්ලකෑමට සතුරා එඩිතර වන බවට අපට තොරතුරු ලැබුණා .
- උන්ව නවත්තන්න ඔයාගේ ජීවිතේ!
- ඔව්, සර්!
ඔවුන් පවසන්නේ
ඔහු ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සොයා දැඩි වෙහෙසක් දරන බවයි.
සමහරවිට.
අපි ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ව මාරු කරමුද?
ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සොයා ගත්තොත්,
අපේ සැලැස්ම අසාර්ථක වෙනවා.
වහාම එහි යන්න.
ඔයා මම කියන විදියට කරයි.
ඔව් සර්.
හැමෝම, කරුණාකර තව ටිකක් ඉක්මන් කරන්න.
D-පැය 3 විනාඩි 15
- හ්යුන්යුං සීයා!
- හොං-ජූ! පරණ හාග් බලන්න ආවද?
- ඔව්. එයා ඔෆිස් එකේ නේද?
- දැන් යන්න එපා. එයාට අමුත්තෙක් එනවා.
අමුත්තෙක්ද? කවුද?
හොඳයි, මම කවුද කියලා දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම කළුවර වැටෙනකම් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
කොහොම උනත්, මට ඒකට වෙලාවක් නෑ.
ඒකට අඩිය තියන්න.
අනේ මන්දා, ඒ ඇගේ කේන්තිය.
එයා හරියට පරණ ගෑනි වගේ!
දෙයියනේ මට කරුණාව.
නාකි ගෑනි, මට ඔයාගෙ ඇස් දෙක දෙන්න!
ඒක හදිස්සියක්!
ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම හිටගෙන ඉන්නේ?
මොකක්ද-- ඔයාගේ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මුල් කඳු දෙවියා. ඔහු ආපසු ආවා.
මට ඔහුව මුද්‍රා තැබීමට නොහැකි විය. එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස...
මගේ සැතපුම් දහස් ගණනක් ඇස්
ඔහුගේ අතට පත් වී ඇත.
මුල් කඳු දෙවියා?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අපි අනාගතයට ආරක්ෂක ගල යැවිය යුතුයි .
මොනවා උනත් අද වෙලාවට එන්න ඕන කියලා යොන්ට කියන්න .
ගල ආපසු ලබා දීමේ වගකීම භාර ගන්න.
ඔහු නිධන් හතරම එකතු කළහොත්,
එය ලෝකයේ අවසානය වනු ඇත.
ලෝකාන්තය?
මූ-යොං කොහෙද?
පාලකයා භාවිතා කරලා ඔහුව නැවත නැඟිට්ටෙව්වා නම්, මූ-යොං කොහෙද?
ඔයා දැන්ම නොදැන ඉන්න එක හොඳයි.
ඔවුන් රැගෙන ගිය ට්‍රක් රථය
නිදහස් දොරටුව අසලදී අතුරුදහන් විය.
අසල්වැසි බල්ලන් පවසන්නේ
ට්‍රක් රථ නිදහස් ක්‍රියාකාරීන් රැගෙන ගිය බවයි.
නිදහස් දොරටුව, නිදහස් ක්‍රියාකාරීන්.
- සියෝඩෙමුන් බන්ධනාගාරය!
- සියෝඩෙමුන් බන්ධනාගාරය! අපි යමු.
- නවතින්න. මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
අපි ඒවා ඉතා පහසුවෙන් සොයා ගත්තා.
අපිට තවත් හිතන්න වෙලාවක් නෑ.
වෙඩින් එක ළඟදීම පටන් ගන්නවා නේද?
මේක මට දෙන්න.
ඔයා ප්‍රධාන කොමසාරිස්ව ඉවර කරන්න.
- එන්න.
- මොකක්ද? ඔව්, මැඩම්.
- මම යන්නම්.
- රං.
අවුරුදු ගාණකට කලින් තාත්තා මට මේක කිව්වා.
"ඔයාට මල්ලි කෙනෙක් ඉන්නවා,
එයා කවදාහරි ඔයාව අභිබවා යයි."
අනේ මන්දා, බොරුකාරයා.
කාරණය නම්,
ඔබ අර්ධ අභිජනනයක් වුවද,
ඔයා මගේ පොඩි සහෝදරයා
සහ ඒ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
ඔබට කවදා හෝ ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමට සිදුවුවහොත්,
මම ඔබව
විශ්වාස කරන ආකාරයටම, ඔබ ඔබව විශ්වාස කරන්න.
හොඳයි, ඒක අහන්න එච්චර නරක නැහැ.
ඔබත් ජීවතුන් අතර නැවත පැමිණිය යුතුයි.
නෑ, ඉන්න.
කාරණය නම්…
මම කවදාවත් නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
- මම ආදරෙයි--
- කට වහගන්න!
ඔව්.
- හේයි, මි-යොන්! හේයි!
- මොකක්ද?
මට ඔයාගේ සපත්තු දීලා මේවා ගන්න.
ඒවා ඇඳගෙන මැරෙන්න හිතෙනවා නම්,
පුළුවන් තරම් ඉක්මනට පැනලා යන්න.
මේක සීමිත සංස්කරණයක් නේද?
සීමිත සංස්කරණ තිබුණත් නැතත්,
ඔබ මෙහි මගේ සීමිත සංස්කරණ විය.
දයාබර මිතුර!
- ඉක්මන් කරලා යන්න!
- කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න.
- හේයි. මම ඔයාව බලන්නම්!
- යන්න.
අපිත් යා යුතුයි.
D-2 පැය 10 විනාඩි
හොඳින් සොයන්න!
අපි බෝම්බ තියන්නේ කොහෙද?
නොපෙනෙන තැනක?
නැහැ, පැහැදිලිව පෙනෙන තැනක.
ඔවුන්ගේ නාසයට යටින්.
හේයි!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මිස් ඉයුන්-හෝ
මගෙන් ඇගේ විවාහ මංගල්‍ය සහායකයා වීමට ඉල්ලා සිටියාය.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔහ්, මම
ප්‍රධාන කොමසාරිස්තුමාගේ ආරක්ෂාව භාර ගන්නවා.
මම හොඳින් කළොත්,
මට පොලිස් ප්‍රධානියෙක් වෙන්න පුළුවන්.
අපොයි!
ඒයි, ඇයි ඔයාගේ අත මෙච්චර වෙව්ලන්නේ?
ඇගේ අත් වෙව්ලනවා.
යාලුවනේ, අපිට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
එහෙනම් අපි ඉක්මනට යමු.
- ඒක ප්‍රධානියාගේ නියෝග.
- මේ මොකක්ද?
ග්විසෝ ගස. දැන්ම එන්නත් කරන්න.
GWISO ගස:
හොල්මන් කරන ලද විසිල් ගසක්
ඒක අහන අය පිස්සු වැටෙන්නේ කොහෙටද?
ඇයි අවජාතකයා!
ඒක නම් පව්. එකක් කැඩිලා!
අපි කොයි එකද? මේ එකද?
නෑ, ඒ එක්ක යන්න.
කඳුකර දෙවියන්ගේ ගැහැණු සතා එයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
ඔබත් ඔබේ කොටස ඉටු කළ යුතුයි.
යෝ-හී!
ඒවා ඔක්කොම හිස්!
- යෝ-හී!
- ඔයා පරක්කුයි! මට එපා වෙලා ඉවරයි.
යෝ-හී.
ඔතනම නවත්තන්න.
අනේ මන්දා? කොච්චර කඩවසම්ද.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතරද?
අපරාදේ, ඒ බැල්ලියත් මෙතන ඉන්නවා.
කරුණාකරලා ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න බැරිද?
- ඔයා එයාට ඇඟිල්ලක් තියන්න එඩිතරයි--
- ඔහ්, නෑ?
- මම දැනටමත් කළා.
- මම ඔයාව මරනවා!
තව පියවරක් තබන්න.
මම එක පියවරක් තැබුවා. දැන් මොකක්ද?
ජේ-යූ කොහෙද?
- මම යනවා!
- අපි එකට යමු!
- මට ඔයාව ඕන නෑ.
- හේයි!
මට හරිම කණගාටුයි. මම ඉක්මනින් එන්න තිබුණා.
මට හිතුනේ එක රැයකින් මගේ මුළු ලෝකයම නැති වුණා කියලා.
ජේ-යූ!
ජේ-යූ, මට උත්තර දෙන්න!
එයා අපේ උගුලට අහු උනා නේද?
එයා ඔයාව හොයාගෙන එන්න ඇති නේද?
ජේ-යූ! ඔයාට මාව ඇහෙනවා නම්, මට උත්තර දෙන්න!
- පිළිතුර
- නැහැ .
ජේ-යූ! ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ජේ-යූ!
හොඳයි, එහෙනම්.
දැන් ඔබේ හිමිකරු සමඟ හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
ජේ-යූ! ජේ-යූ!
ජේ-යූ. ජේ-යූ.
හේයි, ඇස් අරින්න. මේ මම. ජේ-යූ!
මැඩම්?
ඔයා ජීවතුන් අතර. ඇත්තටම ඔයා ජීවතුන් අතර.
ඔයාට බැහැ.
මාව ලිහන්න එපා.
- ඔයා එහෙම කළොත්--
- ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
- අපි--
- ඔයාට බෑ!
ජේ-යූ!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ මම, හොං-ජූ.
එම.
- මැරෙන්න. මැරෙන්න!
- යූ ජේ-යූ!
ඔයාව අල්ලගන්න!
ඒකට කමක් නැහැ.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
මැඩම්?
ඔව්. ඔව්, ඒ මම.
මමද එහෙම කළේ?
මම කොහොමද ඔයාට මේක කරන්නේ මැඩම්?
ඔවුන් ඔබට කළේ කුමක්ද?
ජේ-යූ.
කවුරුහරි මගේ ඔළුවේ විසිල් ගහනවා.
විසිල් එකක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. ග්විසෝ ගස?
කරුණාකරලා යන්න. මට තවදුරටත් ඒකට විරුද්ධ වෙන්න බැහැ.
ඔයා නැතුව බෑ.
මම මැරුනත් ඔයාව ගේනවා.
මට යන්න බෑ.
විසිල් සද්දේ ඇහුන ගමන් ඒක ආපහු හැරෙන්න බෑ කියලා එයාලා කිව්වා.
ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕනේ නේද?
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
- ජේ-යූ.
- කරුණාකරලා! කරුණාකරලා යන්න!
ජේ-යූ! ජේ-යූ!
ජේ-යූ.
මම මැරෙන දවස වෙනකම්ම එක ස්වාමියෙකුට සේවය කරන්නම් .
අඬන්න එපා.
නැහැ, ජේ-යූ!
නැහැ, ඔයාට බැහැ!
නෑ, ඔයාට බෑ. නෑ!
නැහැ!
ජේ-යූ!
ඔයාගේ අම්මා නිදි.
ඇය හිසරදයට පෙත්තක් යැයි සිතා නිදි පෙත්තක් බිව්වාය .
මම ඒවා මාරු කළා.
- මොකක්ද?
- අම්මා මෙතන ඉන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇයි පොඩි කොල්ලා!
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ අම්මා ගැන එහෙම කතා කරන්නේ!
ආණ්ඩුකාරවරයා පැමිණ ඇත.
කූ ෂින්-ජු සහ ලී යෙොන්.
ඇයි එයාලා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂින්-ජු,
තලුයිපා වලට යන්න කොච්චර වෙලා යයිද?
විනාඩි 15ක ගමනක්.
අපි සවස 6:40 වෙනකොට පිටත් වෙන්න ඕනේ.
- අපි යමු.
- ලී යොන් සාමිවරයා.
මට එක දෙයක් කියන්න.
අපි ආයෙත් පණ පිටින් ජීවත් වෙනවා කියලා.
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
මම ඔයාව පරිස්සමෙන් ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
දෙවියනේ. අපි ඒකෙන් ගොඩ එන්නේ කොහොමද?
හේයි, මම වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක්.
ඒකට සාප වේවා.
මෝඩයා. මම කඳුකර දේවතාවියක්ව රැවට්ටුවා
ඔයාව හුදකලා කරන්න කියලා.
- යෝ-හීව අරන් යන්න.
- නෑ ලොක්කා. අපි එකට යමු.
- එළියට යන්න!
- සාප වේවා!
හරි, අපි යමු.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
යුකීගේ අවසරයකින් තොරව කිසිවෙකුට පිටව යා නොහැක !
ඔහ්, මගේ. ඔයා දුර්වල කෙනෙක් නේද?
මම තවත් හිවලෙකුගෙන් මීට වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණා,
නමුත් ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපේ කුසලතා පාවිච්චි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහුත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
ලොක්කා!
අනේ මන්දා. ඔයා හොඳින්ද සර්?
එ්යි ඔයා!
- ලොක්කා!
- එන්න එපා!
එන්න එපා. යෝ-හීව ආරක්ෂා කරන්න!
ඔහු අර වලිග නවයේ නරියාට සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
මටත් අයියා කෙනෙක් ඉන්නවා.
එයාගේ නම අකිරා,
එයා මට වඩා ගොඩක් දුර්වලයි.
මම ඔහුව කිහිප වතාවක් බේරා ගත්තා,
නමුත් එක් දිනක් මම සිතුවෙමි,
"කොච්චර කරදරකාරීද?
දුර්වල කටු කපා දැමිය යුතුයි."
එයා ඒක කියලා නැති වුණත්, ඔයාගේ සහෝදරයාත්
ඒ දේම හිතනවා ඇති.
ඉතින්, එයා අර්ධ-ජාතියක්, හරිද?
සම්පූර්ණ වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකු හෝ සම්පූර්ණ මිනිසෙකු වීමට නොහැකි කුණු කැබැල්ලක් .
අනියම් දරුවෙක්!
- ඒ නරියෙකුගේ අවජාතක දරුවා!
- මරන්න! මරන්න!
මැරෙන්න! මැරෙන්න! මැරෙන්න! මැරෙන්න!
ඔයා ඉපදෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයාව මගේ කුසෙන් අයින් කරන්න මම මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා .
ඔයා යක්ෂයෙක්, මගේ බබා.
නැහැ, ජේ-යූ. නැහැ, ජේ-යූ.
මම නැති වුණත්,
ලේ ගාගෙන වටේ යන්න එපා.
නැහැ, නැහැ, ජේ-යූ!
ඔබට සේවය කිරීමට ලැබීම ගෞරවයක්, මැඩම්.
ලෝකය විසින් අතහැර දමා තිබූ අපට ඔබ මහත් සැනසීමක් විය .
ඔයා තනියමද? මාත් එක්ක එන්න ඕනද?
මේක කරන්න එපා ජේ-යූ. මාව දාලා යන්න එපා.
මට දැනටමත් ගොඩක් ලේ ගිහින්.
නෑ, ඔයා
මැරෙනකම් එක ස්වාමියෙකුට සේවය කරනවා කිව්වා.
ඔයා කිව්වා නේද මම කියන ඕන දෙයක් කරනවා කියලා!
ඉතින් අවදි වෙන්න. අවදි වෙන්න!
මගේ ලොක්කට එහෙම කතා කරන්න එපා!
ඕගම.
නැත.
බලන්න එපා.
එම.
ද!
ඔයා වැරදියි.
ඔබ අර්ධ-ජාතියක් වුවද,
ඔයා මගේ පොඩි සහෝදරයා
සහ ඒ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
ඔබට කවදා හෝ ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමට සිදුවුවහොත්,
මම ඔබව
විශ්වාස කරන ආකාරයටම, ඔබ ඔබව විශ්වාස කරන්න.
මට බැහැ.
ඕගාමා, එයාව ඉවර කරන්න!
රං!
එයාගේ ඇස් දෙකම වෙනස් වෙලාද?
වසර ගණනාවකට පෙර, තාත්තා මට මේක කිව්වා.
"ඔයාට මල්ලි කෙනෙක් ඉන්නවා,
එයා කවදාහරි ඔයාව අභිබවා යයි."
අනේ මන්දා!
ඔයා නිකම්ම නිකම් අර්ධ ජාතියක්.
මම වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක්.
ලොක්කා.
ලොක්කා, ඔයා හොඳින්ද?
- ලොක්කා!
- අපි යමු.
දෙයියනේ, අපි බේරුනා. අපි ජීවතුන් අතර!
යහපත්කම.
කවුරුහරි මගේ කනට විසිල් ගහනවා.
ඒක හරිම සද්දයි, මම උන් ඔක්කොම මරලා දානවා.
සැබෑ ලී යොන් මෙහි සිටී.
යූ ජේ-යූ, මම ඔයාට අවදි වෙන්න අණ කරනවා!
අවදි වෙන්න, අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
නිවස.
අයාලේ යන බල්ලෙකු ලෙස ඉපදුණු
මට ලැබුණු පළමු නිවස එයයි.
නමුත් දැන්…
ආපසු යාමට මගක් නැත.
ජේ-යූ, ඔයාට කොහොමද...
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා අඬනවද?
වාව්, ඔයා ගොඩක් අඬනවා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- එයා මැරෙනවා වගේ පේනවා.
- අතරමං වෙන්න.
මම හිතුවා ඔයාට හොඳ දෙයක් දෙන්නම් කියලා,
නමුත් ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම් දෙන්නෙ නෑ.
මම විලෝ බෝයි එක්ක අමාරු ඔට්ටුවකින් මේක දිනුවා .
විලෝ කොල්ලා?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- පිසාලි මල.
පිසාලි මල:
කතාවෙන් මලක්
"යොන් සහ විලෝ කොල්ලා"
යමෙකුගේ රුධිරය නැවත ගලා යාමට සක්‍රීය කරයි
D-පැය 1
හැමෝම, කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ආණ්ඩුකාරවරයා
ඉක්මනින්ම විවාහය නිවේදනය කරනු ඇත.
ප්‍රධාන කොමසාරිස් Ryuhei Kato
සහ Ginko Tawara මෙනවියගේ.
කරුණාකර මනාලයාව
විශාල අත්පොළසන් නාදයකින් පිළිගන්න.
කරුණාකර මනාලියව සාදරයෙන් පිළිගන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
දැන්, ආණ්ඩුකාරවරයා විසින් සුබ පැතුම් පණිවිඩයක් ලබා දෙනු ඇත.
හැමෝම, කරුණාකරලා හිටගන්න.
මම ඉහත සඳහන් කළ
ආණ්ඩුකාර ජෙනරාල්, තමුරා.
මෙම විවාහය ජොසොන් සහ ජපානයේ එකමුතුවට සාක්ෂියකි .
කොරියාවේ ආණ්ඩුකාර ජනරාල්වරයාගේ ප්‍රධාන කොමසාරිස්වරයා ලෙස ,
මේ මිනිසා ජොසොන්හි ආරක්ෂාව ආරක්ෂා කිරීමට යුද්ධයට ගියේය .
Ryuhei Kato මහතා.
ඒ වගේම ඇය දුව.
තම රටට බෙහෙවින් ආදරය කරන පවුලක්
, ඔවුන් ගුවන් යානා දෙකක් පරිත්‍යාග කළා.
ගින්කෝ තවරා මෙනවිය.
මෙම විවාහය
මහා කටයුත්තකට අඩිතාලමක් වනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
නව නැගෙනහිර ආසියාවක් පිහිටුවීම පිළිබඳව.
ඔබේ විවාහයට මගේ හදවතේ පහළ සිට සුභ පැතුම් !
- දැන්--
- නවතින්න.
මමත් යමක් කියන්නද?
මෙම විවාහ මංගල්‍යයට පැමිණි සියලුම අමුත්තන්ට ස්තූතියි .
- ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්න එක හරිම පහසුයි.
- ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
කලින්ම ඔබ සැමට සාමයෙන් සැතපෙන්නැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
වාසනාවකට මෙන්, මෙම ස්ථානය ඔබේ සොහොන වනු ඇත.
ගින්කෝ!
හේයි.
ඔයා කුමක් ද?
මම?
මමද? මම ජොසොන්ගේ අන්තිම කඳු දෙවියා.
ආණ්ඩුකාරවරයා ආරක්ෂා කරන්න!
ආණ්ඩුකාරවරයා!
- ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න!
- මෙන්න!
සැඟවී සිටින්න!
ටික කාලෙකින්. ජිරිසන් පිස්සු නරියා ආපහු ආවා!
- හේයි, දුවන්න!
- දුවන්න!
ඉක්මන් කරන්න! දොර වහන්න!
දොර වසන්න!
ඔබ අධිරාජ්‍යයට අභියෝග කරන්නේ ඇයි?
මම උදාහරණයක් දෙනවා වගේ.
මොකද මම හිතන්නේ අපි අවසානය දක්වා සටන් කරන බව ඔයාලට පෙන්නන්න ඕනේ .
ජින්ගෝ.
ඉන්න ඉන්න!
ගින්කෝ තවරා.
මෙම ජොසොන් දේශයේ ෂෝ තවාරාගේ දියණිය ලෙස උපත ලැබීය .
ඔයාට ඕනෑම දෙයක් වෙන්න තිබුණා,
නමුත් ඇයි මේ සියල්ලටම වඩා--
මට ඕනෑම දෙයක් වෙන්න තිබුණා.
මෙම හෝටලයේ හිමිකාරිය වන පළමු කාන්තා පුවත්පත් වාර්තාකාරිනිය ,
නැත්නම් රන් කැණීමේ ලොකු අවස්ථාවක්.
නමුත් තාත්තේ, මම
නිදහස් ක්‍රියාකාරිකයෙක් වෙන්න තීරණය කළා.
Ginko Tawara ලෙස නොව Sunwoo Eun-ho ලෙසය.
ඔයා මට දුන්න ඒ නම මට ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා මගේ දුව නෙවෙයි!
පලා යන්න, ඉයුන්-හෝ!
බෝම්බය ඉක්මනින්ම පුපුරයි!
අපේ ආණ්ඩුකාරවරයාට වෙඩි වැදුණා!
ඒ මම නෙවෙයි.
නමුත් ඇයි?
හේයි, අපි මෙතන රේඛාව අඳිමු.
මට රෑ හතට වැදගත් සැලසුම් තියෙනවා.
ඔයා හිනාවෙනවද?
ඒ නිසා මම
ඔයාට දෙයක් සූදානම් කළා.
මේකද ඔයා හොයන්නේ?
අනේ මන්දා.
ස්තූතියි, ඒක හරියට තණකොළ කන එක වගේ.
ඉක්මනට රෝහලට යන්න.
අපි ආයෙත් හමුවෙන්නේ නැහැ නේද?
අනාගතයේදී කිසිවෙකුට සුන්වූ ඉයුන්-හෝ යන නම මතක නැති විය හැකිය .
නමුත් මම කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ…
ඔයා කොච්චර සටන් කළාද.
මට අවශ්‍ය එච්චරයි.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක් සහෝදරයා.
ඔබත්, සහෝදරයා.
අහෝ දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා ඒක පුපුරුවා හැරියේ-- ඔහ්, ෂිට්.
අනේ මන්දා. මේක මිල අධිකයි නේද?
ඔබට තනිවම ජොසොන් වෙනස් කළ හැකිද?
මාව තනියම අල්ලගත්තොත්
මේ රට ස්වාධීන වෙයිද?
ඔබට…
ස්පොයිලර් එකක් ඕනද?
1945 අගෝස්තු 15 වන දින…
යුද්ධයෙන් ජපානය පරාජයට පත් වූ
අතර ජොසොන් ස්වාධීන විය.
ඔයාට ටික වෙලාවක් යනකම් ඔයාගේ කොඩිය උස්සන්නවත් බැරි වෙයි ,
නැත්නම් ඔබේ ජාතික ගීය පවා ගායනා කරන්න.
කුමක් ද?
කෙසේ වෙතත්…
ඔබ ඒ අනාගතය දකින්න ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද ඔයා අද මෙතන මැරෙයි.
මගේ දෑතින්.
- ඔයා ඒ තත්වෙට කොහෙද යන්නේ, ලොක්කා?
- මට ලී යොන්ට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
නෑ, ඉන්න.
අපි මේක ඉවර කරන්න කාලේ හරි නේද?
ඔබ මේ භූමියේ අයිතිකරුවන් නොවේ.
ජොසොන්හි කඳුකර දෙවියෙකුට කොතරම් එඩිතරද...
අපොයි, ඒක දෂ්ට කරනවා!
- හෙල්ලෙන්න එපා!
- ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න.
දෙයියනේ, ඇයි දේවල් එක පාරටම ලේසියෙන් ඉවර කරන්න බැරි?
ඔයා මේක නොදන්නවා ඇති, නමුත්
මේ රටේ ඉන්න එකම කඳු දෙවියා මම නෙවෙයි.
හැමෝම අහන්න.
මට නරක දවසක් ගත වෙනවා, හරිද?
ඉතින් ඔබගෙන් කිසිවෙකුට පණපිටින් එළියට එන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
- ලී යොන් උතුමාණනි! ඉක්මන් කරන්න!
- හරි.
- යන්න, මේක මට දෙන්න.
- එතකොට අනිත් අය?
හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා, ඔයාගේ අයියා පවා.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- ආයුබෝවන්.
මොන නමින් ජීවත් වෙන්නද කියලා තීරණය කරන්න ඔයා මට උදව් කළා .
බටහිර කඳුකර දෙවියා වන රියු හොං-ජූ.
ඒ නම ඔයාට ම්යෝයොංගක් මැඩම්ට වඩා ගැලපෙනවා .
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි ලී යොන්.
ස්තූතියි.
ඉක්මන් කරන්න, යන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
- කාර් එක ස්ටාර්ට් වෙන්නේ නෑ.
- අපරාදේ.
ඒවා ගන්න!
හේයි, අපිට වෙලාවක් නෑ. ඉක්මන් කරන්න!
එන්න. කරුණාකරලා පටන් ගන්න!
වෙඩි තියන්න!
චන්ද්‍රග්‍රහණය අවසන් වෙන්න ළඟයි.
ඇයි ඒගොල්ලෝ මෙතන නැත්තේ?
යෙොන් ඒවි.
මට නිතරම නරක හැඟීමක් දැනෙනවා.
මුල් කඳු දෙවියන් කොහෙද ගියේ?
ඇති. දැන් ඒක ඔයාගේ අතින් ඉවරයි.
ඔයාගේ ඇස් නැති වෙලා,
ඒ නිසා ඔයාට මාවත් නැති කරගන්න ඕන නැත්නම් නවත්තන්න.
ඔයාට තුවාල වෙයි!
ගිහින් බලන්න.
- මම ගොඩක් පරක්කුද?
- නෑ, ඔයාගෙ වෙලාව නියමයි.
මූ-යොන්ග්.
මූ-යොං. මූ-යොං.
වාසනාවේ දෙවියන් ඇගේ වචනය රකින්න ඇවිත්.
ඕනෑම අවස්ථාවක…
ඔයාට එයාව බේරගන්න පුළුවන්ද?
ඔහුගේ ආත්මය තවමත් ජීවමාන ලෝකයෙන් ඉවත් වී නැත .
මම ඔහුගේ ආත්මයට කතා කරන්නද?
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇය කියනවා ඔයාගේ ආශාව රැකගන්න කියලා,
මොකද ඔබට තවමත් මාර්ගය අහිමි වනු ඇත.
මම මගේම මාර්ගය සොයා ගන්නම්. ඉතින්, කරුණාකරලා.
වෙඩි තියන්න!
ඉක්මනට යන්න. මම මේක බලාගන්නම්.
ස්තූතියි, චියොන් මූ-යොන්ග්!
මට මේක අහන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තේ?
එකිනෙකා බේරා ගැනීමට අපට හේතුවක් අවශ්‍යද?
අපි ආයෙත් යාළුවෝ නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔහ්, පැටියෝ! ළමයි මෙහෙ!
- අවසානය දක්වාම නියම වැඩක්. දෙවියනේ!
- මහල්ලා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඉතින්, ජොසොන් විමුක්තිය අත්කර ගනීද?
දැන් යන්න.
- ඔයාගේ ඇහැ හොඳින්ද?
- ඔයා මට තරහයි නේද?
මම
ඔයාටයි මූ-යොන්ග්ටයි ගොඩක් නරක දේවල් කරලා තියෙනවා.
මම අමනාපකම් කරන්නම්,
ඒ නිසා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න නාකි ගෑනි.
මම දන්නවා ඔයා ඒක කරන්න අකමැති වුණා කියලා.
ඔයාගේ හිතේ බර පියනකින් වහන්න එපා.
මට එක ප්‍රශ්නයක් අහන්න දෙන්න.
මම ඔයාලා හැමෝටම හොඳ දෙමව්පියෙක් වුණාද?
අවස්ථාවක් නොවේ!
ඒත් අපි තුන්දෙනා
ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි, නාකි හාදයා.
හේයි, යෙයොන්! ඔයාට විනාඩි දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ.
මම තාම රංට සමු දීලා නැහැ.
ලී යොන් උතුමාණනි, අපි යා යුතුයි.
ලී යෙොන්!
රං.
ඔයා අවුල් ජාලයක්.
මම දිනුවා.
ඔබ නොමැතිව වුවද,
මට දැන් තනිවම දැඩි ලෙස සටන් කළ හැකිය.
ඉතින්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
මට ඇත්තටම ඒක ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
හොඳ වැඩක්. මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක කරයි කියලා.
සහ මෙන්න.
ඒක මහ දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔවුන් කියනවා ඒක වාසනාව ගෙනාවා කියලා.
ඉතින් ඔයා මාව අමතක කරන්න එපා.
මට කොහොමද?
ඔයා මගේ එකම මල්ලි.
මට ඔයාව සිනහවකින් යවන්න ඕන වුණා,
ඒත් මට සමාවෙන්න...
මට ඒ පොරොන්දුව රකින්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා පොඩි ළමයෙක්ද?
මම යන්නම්.
ආයුබෝවන් සහෝදරයා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා හිතනවද යොන් ආරක්ෂිතව ආපහු ආවා කියලා?
සමහරවිට.
දැන් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා ජීවත් වෙන යුගයක නම් , ඕනෑම තැනක් හොඳයි , හොං-ජූ.
අපි එකට යමුද?
ඔව්.
මම කැමතියි.
නමුත් මට
ටික කාලයක් අයාලේ යන වෛද්‍යවරයකු ලෙස ජීවත් විය හැකියි.
වෛද්‍යවරයෙක්ද?
මරණයේ අද්දර පවා
මට පෙනුනේ ඔබේ මුහුණ පමණයි.
ඉතින් මම හිත හදාගත්තා.
එකම එක වතාවකට, මට ඔබ මා දන්නා පුද්ගලයා ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි .
ඕනෑම කෙනෙකු හෝ ඕනෑම දෙයක් කපා දැමීමේ අවශ්‍යතාවය ලෝකය බැහැර කරන තුරු .
- ඔයා ආපහු එනවද?
- ඇත්තෙන්ම.
- මම කොච්චර උත්සාහ කළත්--
- ඔයාට බෑ...
කොහොම හරි මගෙන් ඒ තරම් ඈතට යන්න.
ලී යොන් සාමිවරයා යන්න කලින් මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා .
ඔහු ගැහැණු ළමයින්ගෙන් ඉගෙන ගෙන
එය තනිවම එම්බ්‍රොයිඩර් කළේය.
ර්යු හොං-ජූ
යුග ගණනාවකට පෙර, මම ඔබේ ප්‍රියතම ඩෙංගි ඉරා දැමුවා.
ඔයා එදා මාව නැති කරලා ජීවමාන නිරය පරාජය කළා .
ඒ කාලේ,
ඒ කෙල්ලට ඒ ආත්මාර්ථකාමී පෙනුම තිබුණා.
නමුත් ඇය සැමවිටම තම ජීවිතය පරදුවට තැබුවේ
මූ-යොන්ග් සහ මා ආරක්ෂා කිරීමටයි.
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔබ තවමත් අන් අයව ආරක්ෂා කිරීමට සටන් කරනවා.
ඒකට කියන්නේ වැඩිහිටි ළමා සින්ඩ්‍රෝමය කියලා.
ලබන අන්තයෙන්,
එය තරමක් සැනසිලිදායක විය.
මම ඔයාට ගොඩක් ණයගැතියි, හොං-ජූ.
ඔයාට දැනුන විදිහ මම දැනගෙන හිටියත්,
අවසානය දක්වා ලැජ්ජා නැතුව හිටියට මට සමාවෙන්න.
මා නිසා ඔබට හානියක් නොවේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමින්,
මම මේ අල්ලස ඇතුළත් කළා.
යෙොන් ගියා.
යුගයක් ඇවිත් ගියා වගේ දැනුනා.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්,
ලෝකය එතරම් වෙනස් වී නැත.
කඩදාසි, කඩදාසි!
නව ආණ්ඩුකාරවරයෙකු පත් කරනු ලැබේ!
අපි කවුද?
- අහන්න.
- ඔව්, සර්!
ආහාර සීතල නොවිය යුතුය!
- ඔව් සර්!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- Chungmuro, සර්.
- Chungmuro.
- ජින්ගෝගේ, සර්.
- එතකොට ඔයා?
- සියෝඩෙමුන්, සර්.
- ඒ වගේම ඔයා! පව්!
අපි යමු!
අපි මේක ගෙනියමු!
- අපි යමු!
අපි තමයි වෙනස් වෙලා තියෙන්නේ.
මම මෙහි කොරියානු පාසලක් ඉදිකිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එයින් රිදුනේ කොහෙද?
අසනීපෙන් ඉන්නවා වගේ රඟපානවද?
ඔයාට කටු චිකිත්සාව අවශ්‍යයි!
මට ලොකු ඉඳිකටුවක් එළියට ගන්න දෙන්න!
යුධ පෙට්ටියට අරමුදල්? ඔක්කොම?
මුලින්ම ලොකු දර දැම්මොත් ගින්නක් පත්තු කරන්න බෑ .
දැල්වීමක් තිබිය යුතුයි.
ඔබේ උපරිමය දෙන්න.
- එක.
- එක!
- දෙක.
- දෙක!
- මැඩම්, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- නැවතත්, එකක්.
- එකක්!
- දෙක.
- දෙක!
- තුන.
- තුන!
හේයි, සුරංගනාවිය.
අපේ පවුල ගැන මොනවා හරි අහල තියෙනවද?
මගේ පෙළපත ගැන කතා කරනවා නම්.
කඳු දෙවිවරුන් හතර දෙනාගෙන්,
ඒක තමයි
බෙක්ඩුඩේගන් කඳු දෙවියා බිහි කළේ--
දෙයියනේ, ඔයාම කියන එක නවත්තන්න!
මම ඒක 13 පාරක් විතරයි කිව්වේ.
දෙයියනේ, ඒක එළියට දාන්න!
- නෑ, නිකන්--
- ඔයා පේන හැම දෙයක්ම දුම් බොනවා!
මියොංගක් හි නවතම අමුත්තන්
ඉවත් වීමේ රෝග ලක්ෂණ සමඟ පොරබදමින් සිටිති.
ලී රං එයාගේ මල්ලිව බලාගන්නේ
එයාගේ ළමා ණය ගෙවනවා වගේ.
නමුත් ඔහු එයට කිසිසේත් වෛර කරන බවක් නොපෙනේ.
- මට තව බත් ගේන්න.
- ඔව්, මැඩම්!
අපි මොකද කරන්නේ?
මැඩම් ආයෙත් හොඳටම බීලා.
ලී යොන් සාමිවරයාගේ නික්ම යාමෙන් පසු ඇය තනිකමකි .
ඊයේ ඇය සම්පූර්ණ එළදෙනක් කෑවා.
කටකතා වලට අනුව එය බිඳුණු හදවතක කම්පනය නිසා ඇති වූවක් බව කියැවේ .
නමුත් ඔබ එය විශ්වාස කරන්නේ නම්, ඔබ වැරදියි.
ඔබ කොරියාවේ අලුතින් පත් කරන ලද
ආණ්ඩුකාරවරයාද?
මේ මොකක්ද? ඒවා මොනවාද?
අපි ඒවා පාගා දමමු.
වෙඩි තියන්න!
කාලය වෙනස් විදිහට ගලා යනවා කිව්වා
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ කියලා නේද?
ඔබ දැන් ගමන් කරන්නේ කුමන කාල ප්‍රවාහයකද,
යේන්?
මම ගොඩක් පරක්කුද?
නෑ, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ආපහු එයි කියලා.
ඔයා හැමදාම කළා වගේ.
මට ඔයාව පිස්සුවෙන් වගේ මතක් උනා.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥